（ギュンター）ひとつきほど前　グランベルと
グランドマスター　ユウキ・カグラザカが接触。
なんらかの協定を結んだもよう。
事を起こすとすれば　恐らく…。
（ルミナス）このルベリオスでか…。
うん。
グランは　長年　七曜のおさであった。
わらわ以上に
この国を知り尽くしておる。
やっかいな…。
((グラン：魔王ルミナス。
いや　ルミナス様！
あなたを信じよう。
その力を借りたい。
私は　人類を守るため
あなたは　ルベリオス統治のため➡
互いに　手を組めないだろうか？
んっ…。
んっ！
あっ…。
（マリア）んっ…))
《若く　希望に満ちた男じゃった。
それが　今では　見る影もない。
かように年老いて…。
年老いて？
元勇者であり
七曜でもあった　グランが？
老師たちには
ラブエナジーまで与えておった。
それが　なぜ…》
（ノックとドアの開く音）
失礼いたします。
あっ！
魔王リムル陛下　および
テンペストの皆様が➡
ルベリオスに到着されました。
（リムル）へぇ～！　ここが　ルベリオスか！
（ケンヤ）お～！
（リョウタ）すごい！
（アリス）きれいな街！
（ヒナタ）ようこそ。　歓迎するわ。
あとは
楽団員の人たちだけかしら？
ああ。
すぐに　全員　そろうと思うよ。
（ゲイル）歴史を感じられる街ですね。
（ヒナタ）テンペストとは違うでしょ。
なっ…　なんだ？　これ～！
（ゲイル）すごい。
（リョウタ）おいしそう。
いっただきま～す！
（クロエ／アリス）きれい！
宝石みたい。
（クマラ）こんな　お料理
初めてでありんす！
（ケンヤ／リョウタ）あっ…。
んっ？　どうしたの？
（リョウタ）もうなくなっちゃった…。
うわっ！　こっちも　うまそう！
あ～！
（アリス）うるさ～い！
《アハハハハハ…》
（タクト）あの　リムル様。
んっ？
我々　楽団員まで
このような　もてなしを➡
よろしいのでしょうか？
それだけ　お前たちの演奏を
楽しみにしてくれてるってことさ。
ええ　期待しているわ。
はい。
必ずや　ご期待にお応えします！
（シオン）よく言った！
うわっ！
その意気だ！　タクト！
うわっ…　ちょっと…。　うわっ！
うわっ…　あの…。　うわ～…。
うん　頼んだぞ。
ふぁ～…。
先生　おやすみ～。
（アリスたち）おやすみなさ～い。
おやすみ。
腹　出して　寝るんじゃないぞ。
（ケンヤたち）は～い。
（ディアブロ）リムル様
このあとは　どうされますか？
そうだな…。　そういや
ルミナスに　まだ会ってないな。
あの　リムル様
メイドが　ルームサービスは　いかがかと…。
おっ　いいね。
何か　温かい飲み物でも…。
なんじゃ？　もっと驚くかと
思っておったのに。
何かあるかなとは予想してたし。
《とはいえ　メイド姿で来るのは
予想外でしたが…》
しかし　あの邪竜を
連れてこなかったことは➡
褒めて遣わすぞ。
アハハハハ…。　ていうか　ヒナタは？
う～ん！
うむ…。　就寝中ゆえな。
《うん？》
で　俺を連れてきた用件は？
これを　客人のそなたに告げるかは
ちと　迷ったのじゃが…。
グランベルめが　何やら
たくらんでおるようなのじゃ。
（グランベル）我ら　五大老が集まるのも
これが最後となるだろう。
魔王リムルが　人類を
完全なる支配下に置くことは➡
断じて　阻止せねばならぬ。
（シードル）しかし　マリアベルを失っては…。
（ヨハン）当面は　従うふりをしつつ
力を蓄えるのが良策では？
臆するな。
（ヨハン／シードル）あっ！
どれだけの犠牲を払おうとも➡
人の世を統べるのは
我ら人類であるべきだ。
違うか？
（ヨハン／シードル）あっ…。
わしは　最後の賭けに出る。
グランベル様…。
わしに残された時間は
もう僅かだ。
（ドラン）我が領土は
戦乱から離れた地にございます。
ロッゾ一族の生き残りとして➡
正しき歴史の
観察者となりましょう。
よい。
（足音）
（ドアの開閉音）
かまわぬのか？
わしは　お前たちに
死ねと命じておるのだぞ。
私も　ロッゾの一員。
その心は　最後まで
あなた様と共にありますれば！
私も同じく。
では　ヨハン
お前は　緑の使徒を使うがよい。
ギャバンと通じておった
傭兵団ですか？
やつらは　緑の神を狂信しておる。
神とあがめる
強大な悪魔を召喚し➡
世界を　混沌とさせるべく
動いておるのだ。
緑の使徒の悲願は
戦乱の世での活躍だそうだ。
（ヨハン）死地に向かう我らと
利害が一致いたしますな。
（グランベル）ああ。
では　私めは　せめて➡
北方の護りにお預かりしていた➡
あなた様の切り札を
お返ししましょう。
ラズルか…。
（ルミナス）人間は　長き時を
経ることでしか　聖人になれぬ。
魔物と違い　進化しても
すぐには　体が適応せぬのよ。
聖人となったヒナタが
睡眠を必要としておるのも➡
肉体が
人であったころのままだからじゃ。
じゃが　グランベルは　聖人ではない。
勇者の卵がかえった者なのじゃ。
勇者の卵？
うむ。
魔王種が覚醒を経て➡
真なる魔王へ至るようなものじゃ。
つまり…。
グランベルは　真の勇者ってことか。
♬～
((ラズル：ここが　我らの新天地か。
すてき…。　ねえ　グラン！
ああ　マリア。
まさに　私たちが目指す
約束の地のようじゃないか。
ここ　西方をまとめ上げ➡
西と東を１つにする。
そして　人類が一丸となって
魔王を打倒する。
すべての人々が
平穏に暮らせる世界を築くのだ。
（マリア）グランは　本当に　人が好きね。
だから　戦い続けられるのね。
ちょっと頑固で　変わり者だけど。
ハハハハ…　ラズルには負けるさ。
異なる種族でありながら➡
人類のために　ここまで
尽力してくれる変わり者➡
そういないだろ？
（マリア）そうかもね。
人間のためではない。
お前を信じてるからだ　グラン。
お前がくれた　ラズルの名に懸けて
共に　夢を果たそう。
ああ　必ず　成し遂げよう。
誰もが平穏に暮らせる世界を。
私たちの約束の地へ))
（ルミナス）夜明けの勇者　グラン。
やつの願いは
途方もないものじゃった。
当時の西側諸国は　今以上に
混沌としておったからのう。
領土的野心を抱く
アースクエイク　ダグリュール。
ギィ配下の北の悪魔。
あのいまいましい邪竜までもが
気まぐれに襲い来よる。
当然　わらわとも敵対しておった。
（ルミナス）それは　それは
幾度も　やり合うたものよ。
じゃが　グランは　わらわが
人との共存を望むことを理解し➡
約定を結ぶことを選んだ。
そうして　ここ　西方の地は
安住の地となったのよ。
いくつかの集落がまとまり➡
国が生まれ　小国が富み➡
栄えて　大国となった。
そうした中で　グランも　２つの顔を
持つようになったのじゃ。
ルベリオスの日曜師グラン。
そして　シルトロッゾのよき為政者
グランベルとしてのな。
((我が息子ロルフと
シルトロッゾ王国のイザベラ姫の挙式は➡
我が国で　盛大に執り行いますぞ。
更なる友好と繁栄を願って　乾杯！
（一同）乾杯！
大臣にも感謝を。
式の日が　待ちきれませぬ。
くっ…。　目障りな。
やつらさえいなければ
私が　この国を牛耳れるものを…。
力を貸そうか？
あっ！　んっ？　あっ…　あっ…。
あっ！　ああ…。
使え。
聖人　あるいは　勇者であろうと
貫けるほどの遺物だ。
あっ…。　んっ…　くっ…。
んっ…　ああ…。　ハァ…。
あっ！　んっ！
マリア様！　グランベル様は　どちらに？
遅れてくるそうよ。
隣国での調停が
長引いているんですって。
今日は　イザベラの
晴れの舞台なのに…。
挙式までに間に合うかしら？
うっ！
（咆哮）
（悲鳴）
うっ…。
ハハハハハハハハハハハハハハ！
あっ！　ハッ！
さあ　殺すのだ！　この私のため
人間どもの魂を集めよ。
はっ…　話が違うぞ！
これでは　計画が…。
ハッ！　大臣　あなた　まさか…。
あっ…。
（咆哮）
ひぃ～！
あっ…　ああ…。
マッ…　マリア様　助け…。
（うなり声）
フン…。
《くそ！　このままでは
私は終わりだ！》
護衛兵と合流して
グランが来るまで　持ちこたえるわ。
あっ！
あなたは　人々の避難を。
《そうだ。
裏切りを知るのは
この女　ただ１人。
今ならば…》
（叫び声）
あっ…　ハァ…。
んっ？
んっ！　マリア…。
おっ…　女を殺したのは
私ではない！
そこの人間だ！
裏切りを知って　なお
救ってくれた聖女を…。
うぅ…。　あっ…。
（グラン）マリア！
動いちゃだめだ。
イザベラたちは　無事よ…。
しゃべらないで　安静に！
すぐに　ルミナス様に…。
（マリア）人は…。
んっ…。
（マリア）人は弱いものね　グラン。
んっ！
人々の平和な世界のために➡
あなたが　皆を　正しく導いて。
グラン。　あなたが　人類を守るの…。
あっ…。　くっ！
ああ。
私が　人類を守るのだ))
（ルミナス）聖女マリアを失って
グランベルは　表舞台から姿を消した。
裏から　国々に働きかけ➡
西方諸国評議会を誕生させた。
敵対していた
東の帝国に対抗すべく➡
ドワーフと手を組み➡
東の商人と通じて
内情を探らせたのも　やつじゃ。
グランベルは　１人で
これを　ずっと続けておったのよ。
本当に　伝説的な人物なんだな
グランベルってのは。
それに　やつは　強いぞ。
旧来の魔王連中よりもな。
もしかして　ヒナタよりも？
是じゃ。　だから　この場に
ヒナタを呼ばなんだ。
（ルイ）あっ！　それほどまでとは…。
しかし　今になって
不穏な動きを見せるとは。
やはり
マリアベルの死が原因でしょうか？
敵討ちでもする気か？
いや
そんなに単純だとは思えない。
何か　狙いがあるんだろう。
（ルミナス）狙いか。　それは　恐らく…。
あっ！
フッ…。
動機に関しては　心当たりがある。
ユウキ・カグラザカ。
あやつが　グランと
なんらかの協定を結んだようじゃ。
ハァー…。　ユウキ　また　あいつか。
リムルよ。　恐らく　お主も
あやつらの狙いの１つであろう。
だろうな。　いいかげん　あいつとも
決着をつけるときだ。
とはいえ
我がルベリオスの護りは　鉄壁じゃ。
わらわとしては　何事もなく➡
３日後の演奏会を楽しめれば
それでよい。
（ヒナタ）あれが　霊峰リオラ山脈。
そして　ここが　街の中心地よ。
（ケンヤたち）へぇ～。
（リョウタ）僕たちくらいの子どもも
働いてるんだね。
（ゲイル）学校とかないのかな？
（ヒナタ）ええ。　このルベリオスは
神の名の下に平等で➡
誰もが平穏に暮らせるように
管理された国なのよ。
えっ？
（クロエ）管理？
なんだか　水槽の中で飼われてる
お魚さんみたい。
んっ…。　この街の人たちは➡
自分たちだけでは
生きられないのね。
えっ？
誰かに守ってもらわなければ➡
この生活を
守ることもできないみたい。
そんなことにならないよう
私たちが努力しているのよ。
私はね　この世界で
誰かの役に立ちたいと思った。
ルベリオスでは　それができる。
そう信じているわ。
そうか。
（クロエ）でも…
私なら　一緒に頑張りたいな。
誰か１人だけに
頑張ってもらうんじゃなくて。
あっ…。
((レオンお兄ちゃん。
（レオン）んっ…。
ヘヘッ！
あっ…　待て。
待つんだ　クロエ。
フフッ！
だめだ！　そっちは…))
クロエ！
《クロエ…。
私と共に
こちらの世界に転移したはずだ。
わかるんだ。
なのに　どこにもいない。
こんなにも
君を捜しているのに…》
（ノックとドアの開く音）
（アルロス）失礼します。　至急　報告が。
原初の悪魔
ジョーヌの姿が消失したと。
あっ！
（クロード）まさか　ジョーヌの冥界門が
何者かに破壊されるなど…。
（レオン）信じられんな。
（クロード）やつは　遊びで
核撃魔法を打ち込むような➡
いかれた悪魔だぞ。
それが　突然…。
だが　この目で確かめた。
ジョーヌは　確かに消えたのだ。
《一体　何があった？
扉が消えたことで
精神世界へ戻った？
そんな都合のよい話が…》
報告します。　現在　テンペストに
かくまわれている子どもたちが➡
ルベリオスにて売り渡されるもよう。
うん…。
魔王リムルが　魔王ルミナスと➡
密約を交わしたようです。
報告者を監視させろ。
何者かと通じているか
操られている可能性がある。
あっ！
私とリムルを争わせて➡
利を得ようとする者が
いるのだろう。
一体　何者が？
少なくとも　私が
異世界の子どもを集めていると➡
知っている者だ。
ケルベロスか
異世界人の召喚に関わる者か…。
ここで動けば　何者かの策謀に
乗るのと同じこと。
((フットマン：クロベ・ホエール))
（アルロス）陛下。
んっ？
我らは皆
あなた様の　忠実なる騎士。
お望みのまま　どのような命令にも
従いましょう。
さよう。　もっと
わがままになってくだされ！
お前たち…。
《ジョーヌが消えたのは　僥倖か…》
あっ！
卿らの言葉を受け取ろう。
留守は任せた。
あっ！
ははっ！
お供します！
好きにしろ。
（ユウキ）報告が入ったよ。
魔王レオンが動いたそうだ。
（ラプラス／ティア／フットマン）えっ？
やっぱり　捜していたのは
本当に　クロエだろうね。
（ミーシャ）これで
魔王レオンの目的は　ほぼ確定。
（カガリ）だとしても
私たちが流した情報を➡
うのみにしているとは思えないわ。
ケルベロスは
確実に疑われていますわよ。
（ユウキ）
問題ないさ。　責任は　すべて➡
商品の仕入れ先に
押しつけるつもりだからね。
（ラプラス）仕入れ先っちゅうと…。
（カガリ）ロッゾ一族ですわね？
（ユウキ）そのとおり。
なんにせよ　これで　魔王レオンを
計画に巻き込めた。
魔王レオンとリムルさんが衝突すれば➡
ルベリオスは　更に混乱する。
僕らは　その隙に…。
魔王ルミナスの秘宝を手に入れる。
（ユウキ）ああ。
あのグランベルが　決戦兵器とまで
断言していた代物だ。
なんとしても　手に入れたい。
というわけで
今回は　僕も　サポートに入るよ。
（ティア／ラプラス／フットマン）え～！
信用してくれないのですか？
なんや　傷つきましたわ。
まさか。　念には念をさ。
中心になって動くのは
君たちだよ。
お願いしたいこともあるしね。
特に　ティア。
（ティア）うえっ！
あたい？　任せてよ！
西で最後の大仕事やな。
うんうん！
ホッホッホッ！
あのじいさんも　最後に
いい仕事を回してくれたもんだ。
（グランベル）小僧め…。
くだらぬ野望を抱きおって。
無論　魔王リムルは討つとも。
魔王レオンも　魔王ルミナスもな。
魔王たちの脅威から
人類を守護してきた。
お前が　人の欲の犠牲となり➡
殺されたあともだ。　マリア。
んっ…。
んっ…　うぅ…。
うぅ…。　ハァ…。
ハァ…　ハァ…。
わしから奪うだけの
こんな世界など➡
滅んでしまえばよいのだ。